如标题所示
这一期是一个韩国购物分享
是的
因为我在上周刚刚从韩国回来了
真的特别开心
终于有生之年去了韩国玩了一趟
我现在真的就是感觉要首尔病犯了
真的特别好玩
我觉得一个星期根本不够玩
真的很想下次在什么时候去一趟
唉然后这一期就会是一个分享加唠嗑的视频
就是我看到一些分享内容
然后我想唠一点当时的一些想法呀
或者是我在韩国游玩的一些心得呀什么什么的
就是一个大杂烩吧
主要是从分享开始
然后就是唠一唠
然后在韩国的感觉啊
或者是在韩国的见闻啊什么什么的
大概就是这个样子
然后接着看下去吧
首先呢就是在韩国很重要的
一定要有一个钱包
就这个我是随便买的一个很便宜的钱包
只要能装就行了
就是他最好是有那种可以放钱
因为韩国现在基本上是用现金比较多嘛
可以放钱
然后可以放卡的
然后因为你如果有visa卡呀
或者是有那种银联储蓄卡的话
他那边都可以刷的
就是首首页
首先呢是要有一个钱包真的很重要
就如果有小伙伴之后要去韩国的话
我觉得是可以提前准备一下的
然后接下来就是这里面全是我从韩国这次回来
收集的一些小票
因为他那里真的就是很
没有什么二维码支付一说的
他其实现在我看小红书上面说嗯
有支付宝和微信支付
但是其实普及率还是不是很高
大部分还是要刷卡或者是给现金
然后说到刷卡的话
那我觉得就是这个卡是蛮好用的
这个叫WAPASS
这个卡就不是打广告
我是货真价实的
觉得他这个挺好用的
比较方便
如果没有visa卡的朋友的话
就是它是可以充现金进去
然后直接刷卡用的
而且那种什么公交啊
地铁啊
他也可以刷
我觉得就蛮好用的
如果大家想想试一下的话
可以在小红书上搜一下攻略什么的
然后这次主要去韩国的行程
其实是就是去看这个年末的嘛
就是看年末这个CCMA真的很好看
这是我第一次看这个现象
虽然这个票有点简陋啊
就是一张这样子的这个纸的票啊
这第一次看线下
我感觉就是真的是回忆满满
到时候看什么时候
我把我拍的一些视频
然后看剪辑一下
上传到B站上
因为看了很多组合嘛
有txt cc啊
这base one
还有NCT
还有乐童音乐家什么的
就是我拍了一些视频
但是成片还不知道就是有哪些是可以用的
因为有时候光顾着看人了
也不知道手机拍成什么样
就是这样
唉真的看了线下之后
我就觉得天呐
真的女宝太努力了
STACY真的每个人都好好努力
好厉害
真的特别爱他们
而且就是我觉得那个罗渽民的脸是真的很小
真的很小
而且就是很精致的一张脸
就是我开线下
虽然我做的那个我坐在大概是在他是BCD
三个前排是前前三个区域
我是坐在C区的C区那个位置的最后一排
但是我觉得那一排其实看人也看的蛮清楚的
就是你肉眼他只要离近一点
你还是能看见他们人脸
当时他们上来颁奖的时候哇
简直了
就是感觉罗渽民真的很帅
就虽然我其实是只要带钟辰乐嘛
但是完全被被罗渽民的脸给吸引住了
没有办法
然后接下来也要印象深刻的
就是啊77真的很高
他们感觉每个人肉眼看平均是不是有185
有可能
反正就感觉他们真的很高
而且表演的也很好
反正每个人都很好
而且没想到cs m a的年末竟然表演了微博
谁懂
我当时一听到
就是整一个人就要飙泪的那种感觉
天呐微博啊真的是很久之前的专辑
没想到竟然在这这次年末有演出
当时其实听说的是啊
会会表演一个没有表演过的歌曲
我还以为是yoga shake这种
没想到竟然是微风哈
这个话题咱们先停止
要不然说不完了
就是感觉这种这种这种话题我都可以单开
说个20分钟
唉真的是太令人倾向
难印象深刻了
接下来我就准备分成两个part吧
也不是就是大的part
一前面就是关于一些小周边啊
卡套啊
贴纸呀
这种就是小的东西
然后后面的话主要就是一些彩妆啊
一些护肤的
一些用的玩的那种
然后前面的话
我就按照我逛的那个楼的顺序来的
就是我在哪哪一个商场买的东西
我都拿出来一起分享一下
到时候我看要不要做个进度条之类的
就是可以有一个跳转
如果你们觉得这个part没什么意思的话
就可以跳转到你们想看的感兴趣的part里去
我感觉这一期应该会非常的下饭
非常的长
反正大家就是喜欢就看下去吧
OK我整理了一下
因为其实现在这个桌子的就是我在左边拍摄
然后我的右边其实已经堆满了东西
就是我刚刚去把它分了一下
就是该分哪些在一块讲
然后就先从我在那个ak plaza买的东西吧
那个也是在宏大一个我觉得挺好逛的一个商场
而且里面就是东西蛮多的那种小杂货铺啊
还有专利店啊
还有一些漫画店什么的
真的都特别好逛
我觉得韩国真的蛮好逛的
但是提前是要代购现金
然后第一个的话我就从阿布开始吧
因为那里面东西还是蛮多的
前面的话先整理一下
先是一个小小的一级啊
不急一
我老叫他一级
就是之前不是很流行的这个奇卡瓦吗
奇卡瓦真的很萌
然后当时没想到他就在这个他的一楼的art box
有麦子
然后我就整个就是迷住
然后就拿下了
虽然他这个线不知道为什么这么粗哈
但是真的很萌
而且他的表情包我天天用
真的虽然是个很爱哭的小朋友
但是哎呀真的太可爱了
而且他们不是有那个动画吗
我当时就是提前下好
然后在我来回的飞机上全给刷完了100多集
不知道他现在更新到多少
然后就是一个小宝宝
下面就是买了一个那个冰箱贴嘛
就是这种纪念的冰箱贴
我当时就想着说去一趟
还是得带一个有纪念意义的东西
然后就想着说就贴在我的冰箱上
表示我去过这个城市什么什么的
就这样
然后下面是也是一个这个七卡瓦的一个夹子
就我觉得这个发型还挺可爱的
就是一个啊甜的太萌了
当时我就是看到就走不动道
然后就因为已经拆了
这就是他那个卡嘛
它是这样子卡上去的
我就把它贴拆了
因为现在已经在用
它真的很可爱
而且就是很方便
所以我就这样夹着它
就是一个小小东西
然后下面也是
我感觉怎么变成其他网的一个专题了
就是特别萌的一个卡册
我天呐太萌了
打开看一下
就是不知道韩国
没想到这么多关于其他的东西
我还以为就是只有在日本能买得到呢
就是这样子
他这个是后面一个贝卡
上面
还有里面是送了一些小卡片什么的
就是浅看一下
太萌了
三个宝宝真的很萌
然后就是这样子的
它里面还有送这个
应该是可以放在那种小卡里面的
这种东西我还没打开看过呢
因为就是想着赶紧录一下购物分享
也想跟大家也分享一下
我这次旅行的一些收获吧
就是这样子哇
真的好可爱
天呐
如果有姐妹要过段时间去韩国的话
我真的很强烈推荐去那个AKPLA去逛一下
里面真的很多很好玩
甜的
每个都好萌
就这种可以放在小卡上面
然后这个卡册里面打开就是很正常的这种
一页一页的
周老师
这个封面真的太萌了
没有人能拒绝
谁懂啊
然后这是一部分的
就是我在我在ak plus买的art box的东西
其实我还在那个明洞明洞滩那里也有一家
我在那里买了一些的
所以我就想打算把这个宜家的东西
我都拿出来分享吧
嗯下面就是一些看
把这个先往上挪一点
我怕它塞不下了
这个一些卡套
因为我在AK那里逛到了没有什么卡套卖
所以就是没想到明都能买到蛮多卡套的
就一个一个看吧
这个是那个那种证件照
我觉得应该是证件照左右大小的一个守护符
一样的卡套
我觉得蛮可爱的
就是这种小小的
但说实话就是他们那里的卡套也不是很便宜啊
就是大概要30~50左右一个吧
其实挺贵贵的
我建议还是去大创买
等会我也会分享我在大创买的好物
就是这样子的
两个
其实我很多都是拿来准备送给朋友啊
什么什么的
然后这是两个小熊的卡片
我觉得这个挺好看的
Cross on you
然后中间就可以放卡哦
这个也是我都还没拆呢
就是买回来就赶紧说
想做一个分享
这样子真的很好看
然后下面还有一个这种像那种守护符一样的
我觉得也蛮好看的
他那里其实有很多
还有一些毛绒卡套啊
还有一些自带那那的
但是我买的比较多的都是这种硅胶的吧
应该是硅胶材质的吧
就这种材质的
然后还有一个小熊小兔的
真的好萌啊
我觉得韩国真的怪不得花钱花的如流水
太萌了
这这这小玩意儿完全走不动道啊
这个好像是7000左右吧
好像是7000还是8000
反正真的不是蛮便宜的
说实话
但是真的很萌
这就是在art box买的一些小玩意儿
然后下面呢就是也是在那个AKPLA里面买的
其他的东西
因为这是一家店的嘛
我就想拿来一起分享
下面就是在他的二楼
二楼有一家就是那种小杂货铺吧
里面有很多关于贴纸呀
还有一些明信片的
还有一些什么包包
手机壳什么超级多东西
就是很好逛很好逛
其实我觉得在那里你真的可以待一天
在那
然后下面是我买的一些明信片
其实大部分也是拿来送朋友啊
或者送家人这样
但是真的很会设计
我当时就想说买一点就是写着韩文的嘛
就是比较像是在韩国买到的一些当地特色的
明信片
是蛮可爱的
就是这样子的
然后下面是买了他们的一些贴纸
我觉得这个真的就很适合
就是贴在那个卡套外面一看就是叫什么兔子呀
还有这种就这种小的那种这种猫啊什么什么的
就感觉很合适
而且还是那种反光的
下面是这个
我觉得这个爱心的这种
而且还是硅胶的材贴纸
这种硅胶材质的
我觉得做的蛮好的
这个完全就是其实拿来纪念了
肯定不会用来贴了
这东西都不舍得贴啊
谁懂它里面还有这种带细闪
反正我觉得老好看
就是还带细闪这样子
然后下面这个爱心的我也觉得好好看
天哪他们真的很会做
这只是我在那挑出来的一1%吧
很多那里有超级大一面墙的那种
但是其实也蛮贵的
这一张就是要20块
十几20块吧
所以没有买很多
但是其实挑了有个嗯七八张吧
但是都被我筛选了
因为真的有点贵贵的
然后这个就是比较有这种圣诞氛围的嘛
就这种红绿呀这种配色的
这个挺可爱的
然后就买了
大概就是这个在这家店里买的东西
然后再往上走
在上面一层是五楼
五楼还是哦好像是同一层
就是同一层的
那里有一个叫butter family的一家
其实应该有小伙伴也在小红书上刷到过吧
就是挺有名的
就是这种猫猫
反正就是很多IP在一起的
然后我当时就是买了一个这种小卡套
其实里面我觉得是可以当成钱包来用的
他这里前面是有个分层的
就前面可以放卡
后面就是可以当这种小钱包来用
但是我肯定就是放卡了
但是都不太舍得
真的很萌
它里面东西大概也是要五六十七八十
这种就是一个的话
我这个卡套要9000块了
谁懂
在韩国物价真的挺高的
就是大家也要被多多带点钱过去
要不然购物会很不爽
你会永远就想到你这个汇率呀
花钱的这方面的问题
然后接下来是他对面的一家店
就是叫VWM
我也忘了是叫VSVS什么的
vs mm什么的
就是那家店我忘了它的全称了
反正就是我们简称那个特点那一家嘛
WM那一家
然后他就是个专辑店
我就在里面买了这个NCT的大锤子
因为当时不是前一天刚好看了那个cc m a吗
我就当时就是想说
如果他们表演的好的话
我就为他们买个应援棒
结果没想到真的很令人啊
就是真的很想哭
想想就想哭了
所以我就还是第二天
跟我朋友一起去买了这个应援棒
因为抢着说
他线下其实跟那个咸鱼上面的汇率差的不多
就是大基本上大差不差
就说干脆就从韩国自己背一个回来比较安
比较安心嘛
这也不是说怀疑他们是骗子
但是自己买到的会比较安心一点
然后下面下面就是在五楼的韩漫店买到的一堆
就是一些漫画呢
我也不知道能不能就是下面有些封面哈
我也不知道能不能过审
就是浅看一下
都是韩漫
你懂的那种韩漫就是钱钱放在这边吧
因为我不知道能不能过审
就是不要露太多出来
那个蛤蟆键真的很好光
他是左边是关于呃动漫的
然后右边是关于韩国的一些漫画
还有日漫
日漫其实占大多数
我觉得韩漫还不是蛮多
因为我觉得韩版好像出实体书的不是很多
就是我买到的这两本比较厚的话
都是我之前很喜欢看的韩漫
就已经刷了很多遍
然后没想到有实体书
我就买买回来了
大家如果要全AK的话
一定不要错过那家韩漫店
就是应该是叫动漫和日漫
韩漫店
但是因为我是奔着韩漫去的
就是最近的话动漫其实也看的不是很多
可能就是看蓝锁了
还有JOJO啦
就是最近的新番没有看很多
但是后面的话我还就是入坑了
蓝锁买了一些周边
还会出一期那种购物分享之类的
就是最近还到了一些连锁的周边
不知道有没有人在看哈
我其实不算是在看
因为是我朋友看
然后我就跟着就是跟风买了一些吧
我还没我是看了一些漫画
但是其实动画的话我还没怎么看
就属于是一个上头的状态
大概就是又扯到别的事话题了
反正这就是我在AKPLA买的这些东西
然后等一下我再分享
我在另外一个地方买的吧
我就想着说把它都分开讲的话会比较清晰一点
下面我就来说一下
关于我在SM旷野的那些故事吧
但是我在他在那个旷野买的三个周边
其实没买什么
因为那个旷野他我进去感觉他也就一亩三分地
没有什么很多的周边可以买
这个
当时不是那个闪卡很火嘛
然后说什么几次要断货啊什么什么的
后来我也没怎么关注卡圈了嘛
没想到这次还有就是过去买了一个哦
这个这个是因为我朋友喜欢rise嘛
我就陪她看了
没想到这个成灿的这个公交卡真的很好看
谁懂
虽然我不是他的粉丝哈
但这个卡面就是很戳我
所以就还是拿下了哦
这个是我在那里买了一个随机卡
上面还贴了WM的胶带
因为已经拆过了
但是屏幕前的小伙伴还不知道
这是可以浅浅期待一下是谁
我当时就是没有抱任何希望
随便平平心静气的去拆的好
打开谁不为谁呢
谁呢是谁呢
嗯其实就是钟辰乐和李帝努
我其实觉得这两张都还可以
我其实是因为被他那个钟辰乐
他上面有一个展示的是他自拍的那个小卡
我看到那个才想去抽的
但是还好也有一张官拍也还行吧
然后这个狗狗一如既往的好看
然后我把他那个闪卡也放里面了
因为怕就是有滑道啊什么的
就是这张洗衣房的闪卡确实蛮好看的
就是这三张卡我就刚好就是放这里面
他也可以当一个保护套嘛
这个是在SM买的东西
先放一边吧
接下来的话是我买的
在那个DK word
不知道是不是这个名字怎么念哈
就是DUCKY啊
word就这家店
因为他家的店的东西
这卡套啊都比较便宜
换算过来的话
3000韩元大概就十几块一个卡套
而且那里超级多超级多
就是你可以去批发的程度
但是因为我已经在大创还有art box都买了很多了
我就没有买
就是钱买了一点点
然后这个是那种小兔子
当时是看到他有展示样板的那种
就是放了个卡在里面
我觉得很好看
他就这一种卡套
它大概有个六七个颜色吧
就是粉色啊
紫色啊
白色啊
黑色啊
就是很多
那是真的可以在里面挑花眼
然后这是一个狗狗的
我觉得很适合那个happen的那个身在轮
然后我就买了一个回来
然后我就可以放他的卡了
但这个狗的我觉得其实适合很多人的
就可以轮着换
也挺好看的
然后这个这个也是之前我朋友给我送过一个
就是上面也是这种写写字的那种卡套
我一直用到现在
真的很好背
就是他真的很适合放好多好多卡都能放
然后我这次就买了一个
我忘了这上面翻译是什么了
好像是说什么字典里有没有美丽还是什么的
反正他那里好多好多
到时候我可以抛几个图上来
就是超级好逛
如果有朋友要去韩国的话
一定不要错过这家店
就可以在里面遨游的那种
它里面还有那种证件照的小卡
就是你可以把证件照放进去
然后它就是一个横版的卡片啊
还有卡册啊
还有那种卡套啊
卡卡贴什么的
反正很多就是你觉得不虚此行
这就是这三个先往上放一点
然后下面的话呢就是我们当时在路边拍了
超级多
超级多的人生四格
真的很好拍
谁懂啊
就是真的很好拍
韩国特产之一了
我觉得是
然后后面还有一些没有没有用完的卡膜
然后这这这后面这些都是在SM家拍的
就是真的很好拍
我觉得他这他那里面
我觉得最好最好的应该是photo photos
不知道那个怎么念啊
就是photo加ISM这家店
因为他拍的就很真
就是拍的特别真这种
然后后面我们还拍这种店
但是这个店的滤镜还挺好看的
然后后面SM就别看丑死
然后也很假的那种
就完全是为了因为在SM留下纪念才去拍的
大概就是这些
这就是关于人生四格
人生四格的话其实能讲的也蛮多的
就是要唠的话嗯
我最推荐的话就是一个photo的那家
然后后面的话还有个normal
Normal
那家线也不错
但是因为人太多了
就是没排上
就是其他分店很多的
你就可以去那个奶奶上面搜一下
就是有哪些店你都可以提前去踩个点啊什么的
就宏大明洞啊
这种地方还是蛮多店的
就是有小伙伴想去的话
我就推荐这一家了
后
就其他的我没怎么拍
所以我也不知道那个效果如何
反正SM的不咋行
就是拍的真的又糊又又假假的那种
大概就是这样
来我再分享下面一波
下面是我在大创买的东西
对大创的东西真便宜
你看一个才1000块
1000块才人民币
大概就是1000块
应该是多少人民币啊啊1万是50的话
一天就五块钱
天呐
大概左右哈
不是那么准确
然后就是浅浅看一下我买的一些东西吧
先分开讲
这边是
这边是我买了一些这种也是装饰小卡的东西嘛
这个我就不拆开了
因为他后面有个这种预览图
就是这样子的
就是可以放很多小卡
这么厚一沓才才才几块钱
就十块钱
十块钱以下这种天呐
我觉得大创真的很好
但是这是我们最后一天去的
所以当时没有想到他这么便宜
我们前几天就已经买了那么多三四十的卡套了
没想到你那么便宜
真的大家以后要去的话
最好还是在大创买的
又便宜又好用
谁懂
这就是这种卡膜的装饰
然后下面是这种透明的一个挂件的小卡挂件
这个我觉得还挺好的
就是可以不用这种旁边有花纹的话
就是用这种单纯的也挺好
就买了一个会
然后这边的话是这种黑就黑和粉色的两个
这种配套的
主要是真的很便宜啊
谁懂几块钱买不了吃亏
买不了上当
所以就是all in了
然后下面这个这边的是贴纸也都1000块啊
我天呐
就是这
而且这种贴纸也蛮萌的
这种小兔啊
还有这种小仓鼠啊
还有小熊啊
就是又多太太太便宜
谁懂
虽然可能是被物价PUA了哈
就是我说的是相对在韩国便宜
不是说中国
就是可能中国也有一两块钱的那种贴纸
也蛮精致的
我也见到过了
但是这个就是在韩国来说真的很便宜了
要想我在那那个那些小店
卖的都是十几20块一张的贴纸诶
谁懂
然后旁边这个也是1000块一个的
这种手帐贴纸就蛮好看的
就是这种图案花纹我觉得都挺好看的
大家下次去的话
真的就可以去看一下
而且还有就是没必要去什么
特别特意去那种明洞总店之类的
因为我们去了之后
发现东西跟其他店铺的东西都是一样的
他没有多多少
就他一面墙还是一面墙
而且内容基本上都是差不多的
所以就是没有必要非要跑到明洞去
我们当时就是为了去
结果就是空手而归
因为在这里也有卖的
就想着说不要再运回来了
所以就是离我们那近的宏大买的
就大家其实没有必要非要去一个总店
去那里买东西
东西都是一样的哈
就是可以跟大家浅浅说一下这个事儿
然后下一个呢也是我在那个明洞那边
路上面就是有一个定制姓名条
其实之前蛮火的嘛
大概是一年前还是多久
当时就看到有个博主分享这种定制姓名条
我就定制了个业绩
真的好萌啊
它就是可以你先选这个彩带
然后你要选你打的字和字体呀
还有颜色都可以选
旁边这个贴的就是大概1000块吧
就几块钱一个
你就可以
他那里有很很大一个地方你都可以选
就是关于你要贴什么啊
就是很多内容可以选
就像国内的那个DIY衣服
不知道有没有朋友做过
就是那种样子的
就挺好的
就可以挂在包上面
然后就是这个part就结束啦
后面的话大概就是一些吃的用的玩的
就是关于这种小卡手帐内容就不多了
然后我先收拾一下
是的
这里中间插入一段
我发现我刚录的时候
我忘了把一季的两张专辑录进去了
就是其实这个是我之前发过的一条视频
然后这些抽到的卡我都已经把它装起来了
到时候大家详情可以见我之前那个视频
然后我会在这里放一个链接
如果有兴趣的话
可以看一下
我这里就不多讲
就是拆砖的过程了
就是也是放在我的韩国分享里的一部分
那就这样继续看下去吧
接下来是我在一个如意岛百货买的东西
但是其实在那我基本上买的都是用的
穿的多一点
然后我顺便在那里拿了一个
如意岛百货的一个介绍的宣传册回来
就其实我这上面都没有逛
因为真的其实来不及的
就是你要逛的话
你起码要花一周吧
也没有那么夸张
就是你每天都得过去逛一遍
就基本上的话我就是在B1B2层这两层的逛
因为这这这第一层基本上就是卖吃的
然后第二层就是卖一些潮牌呀
衣服呀比较多一点
这个就是这个册子
我就先放在这
然后先介绍一下我买的第一个
这是买的一个feel
是不是这么念
我不知道哈
就是这家店的FFWEE这一家
就当时我是看到他在做一个快闪
然后那里我买了超级多那种口红试色的地方
我就浅浅去那试了
然后就买了三个口红
而且他那里就是店员也蛮好的
他们也会说英文
就是交流也比较方便
他就是买三个会送一个这种绒绒的小袋子
真的超级软
就可以放口红什么的
然后他还有送一个这种钥匙扣
你其实以为他是钥匙扣吧
打开暗藏玄机
它打开是一个那种小样分装
就是它里面是可以任选一个口红的颜色
他现场就是给你挖一坨
然后放进去
但是我就是不准备用了嘛
就是把它做一个纪念
这样子挺好看的
接下来是我买了三个颜色的口红
它一个是我先打开拿
拿出来看一下吧
这个是叫faded
就这个这个牌子啊
这个这个这个名字就是这样子
别看到这个盖子很恐怖哈
它其实里面它里面不是这种颜色
它是这种这种颜色的
就是它很软
它超级软
它这个质地我试了一下
就是那种软软的泥泥的感觉
就是比唇泥我感觉还要软
就超级软
但是你看他其实下面都是空的
它就是做了一个比较可爱的这种小罐头的形状
就这样的一个
就这就是他那里推荐的颜色
其实我都没看上
我看上了
反而是他没有写best的颜色
然后下一个是slave这个他们的盖子的颜色
我一开始还以为是他们那个产品的颜色
把我吓死了
这个是那种超超超紫的这种盖子
然后但是他打开里面也是
就是你别看它每个膏体长的颜色很像
但它涂出来完全不一样
因为我这个今天带的那个穿戴甲
没有办法试色哈
但是我觉得还是蛮好看的
到时候我看能不能找到
就是我试色的一个图
我可以铺在上面
然后这个是something
这个我觉得是最粉的
然后最含蓄的一个颜色
就是他这个盖子也挺粉的
他这种就是它其实膏体颜色都长得有点像
但是它抹出来就完全不一样
然后就是这三个可爱的小小口红
而且我发现他是就是我没有看到他总店在哪
他只是在那个路边开了一家pop up的那种快闪店
所以我也不清楚他那个在韩国哪有开的
如果有小伙伴知道也可以
就是在评论区或者在弹幕上说一下
我还不清楚他这家店到底在韩国哪里开过
然后下面呢是一个
云朵包就是很有名的那个云朵包包
因为在那里刚好有开店诶
然后就是有一点小翻车
然后咱们继续就是这个云朵包
当时是因为看到他那个二楼
刚好有那个旗舰店卖嘛
就是进去试了一下
其实是我朋友一开始想买的
因为是她爱豆的一个同款
结果没想到看着看着我也爱上了
然后就是买买拿下了
这个就是我说的那个
他我朋友给我送的一个这个卡
这个卡套
然后我就一直用
然后放到这个黄礼值
这张卡我就超级配的
就一直放在里面
就没有换过了
然后旁边是一个饭制的一个娃娃
就今天我就出去的时候
还买了一个这个这个小娃
我觉得超级萌的
就是这种样子的
然后后面还有一个这个挂的
我就刚好也挂在这个包上面了
这个顺便拿来分享一下吧
就很可爱
超容他有他有好几个颜色呢
蓝色白色黑色
还有个粉色
然后我就因为我比较喜欢蓝色嘛
就是拿下了就是这个云朵包
而且摸起来超级软
就是致命的一点就是它其实不抗脏
它不耐脏
就是它一蹭就脏了
但是我看说好像洗衣液比较方便
但是现在目前我还没打算洗它
然后下面是一个北面的一个包
是我妈想要买
哎呀天呐
怎么拿出来曝光了
调一下这个暗度
就是一个北面的包
它里面其实容量蛮大的
就我觉得还蛮好的
就是给我妈买了一个
然后顺便也买了一个啊
羽绒服
还有一个衬衣
到时候抛个图在这吧
因为都挂起来了
而且比较大
不好在视频里展示
但我发现就是韩国的北面
它就是感觉不一样
就是我买的那个短款的羽绒服
其实他是挺轻的
而且他那个材质跟我在国内看到的不太一样
到时候如果有小伙伴去的话
真的很推荐大家去北面买一个羽绒服
因为它就是很轻
真的超级轻
而且她就是穿的很暖和
就是韩女
我发现韩国蛮多人穿北面的
就是基本上路上都是黑色羽绒服
黑色背面这样子
然后我再整理一下
分享下一波内容吧
好接下来是一个这个叫fans还怎么念
我也不清楚
但是这个是我在小红书还没有去韩国的时候
我在小红书上看到的一个推荐的
买卖钱包的一家店
当时刚好就在那个圣水那边有这家店
我就去逛的时候
顺便就去拿下了一个小钱包
我觉得这个钱包还是挺好看的
这是这是这是他的一个名片吧
就是这家店
然后打开看一下
其实也有点小贵了
但是因为之前我就看上了
我就不想留遗憾吗
还是把它拿下了
就是一个这样子这个样子的一个小钱包
而且这个质感做的挺好
我上面的膜都还没撕呢
就是它是这种打开它
其实里面的内里杂的不多
就大概这样子
主要是之前就看到这个设计挺好看的
买这种东西其实不是为了用它
而是为了欣赏它
谁懂就跟买小卡一样
就是这家店的这个钱包
我觉得真的蛮好看的
到时候如果有朋友想去的话
圣水那边就有一家店可以去看一下
在圣水的话
我觉得那边真的就是需要有钱再去买
就我跟我朋友去的时候
其实真的咱俩都不是那种很有钱的人
进去看
随便看一家潮牌店哇
都是几千块钱也买不起
就是简简单单的city walk了一下
然后下面一家是这个green hand
就很有名的一个香水吗
这个是在一个这个得导航啊
他是在麻浦区那边
就是你还是得走一段路的
就是你要多多走走
多绕绕才能找到那家店
然后这个是我在那家店买了香水
然后他还是有什么新年还是什么
送了一个这种香皂还是啥的吧
我都没有打开过
就是送的买两瓶送的
然后这是我买的两瓶
它是可以刻字的
我就刻了我的那个姓名缩写和生日在上面
然后这两个味道真的超级好闻
就是韩女本位
就这俩味道
大家如果想去的话
可以就是截个图
就这两个颜这两个名字
到时候可以去试一下
虽然那个店员一进去的时候
他也肯定会给你推荐这两个味道
就一个是比较fresh的味道
就是那种加了柠檬
他跟我说是lemon嘛
就是加了些柠檬
然后很清新的味道
还有一个就是比较像红茶
然后比较甜一点的味道
但这两个真的就是韩女本女味
韩女本位就他们身上那种带的味道
韩国就是韩国
他们那边就是有一种很独特的香味
就在室内啊
室外啊
然后他们人身上喷的香水呀
甚至连我去机场到酒店那个大巴
大巴上面开车的司机
他都有涂香水
真的超精致
我觉得他们就你一天不化妆
感觉你就输了
谁懂
就反正是这两瓶香水
然后我再看看有什么其他的一些小店的东西
分享一下嗯
下面一个是一个吃的
就是它我实在不知道把它放在哪
我就想说
要不就现在介绍一下吧
这个就是葡萄翁的这个泡面
汉江泡面首选必备
以及一款
当时我们真的冒着零下五六度的天气
去汉江边上吃泡面
我也不知道是怎么做到的
但是这个确实挺好吃的
后来就是在那个便利店里面浅浅的买了一包
回来
什么时候想想韩国了
就去煮着吃一下
就这一款我看到很多博主推荐
所以我已经试了
确实蛮好吃的
就是大家也可以去试一下这款泡面
就是这个这个样子这个包装的
而且我烧便利店的话
因为它韩国不能把水带过来嘛
所以我就只能到时候抛个图在上面
就是有一款那个巧克力奶和香蕉牛奶
我觉得香蕉牛奶不是那么惊艳
但那个巧克力奶真的很好喝
还有一个牛奶
然后还有个薄荷巧克力的那个饮料
其实我觉得因为喝起来有点像那种牙膏
因为我不是很吵
有种薄荷巧克力的味道
所以就是喝了一次
我也觉得就那样
就是我推比较推荐的话
就是那个巧克力奶会比较好喝一点好
这是关于便利店的东西啊
接下来我先收拾一下
然后我们看下一个part
OK我收拾了一下
然后下面一个怕的
就是韩国必不可少的奥利维亚环节
确实我也是去那里大采购了一番
其实奥利维亚大街小巷都有
就只是他每个店里放的东西的内容不太一样
这是我在好多店不同的店买的一些集合内容
就是我来做一个分享吧
首先的话就是一些面膜
这个当时看小红书上大家都在推
就现在因为我还没用啊
我是刚回来我就已经做分
就来拍这个分享了
如果到时候有反馈的话
我就看等下次或者什么时候我再再说一下吧
因为目前还没有用过这个
然后还有一些推荐的这种小包的那种面膜
我也是买了一些
但是都还没用过
就是因为还没来得及嘛
其实去韩国每天就像特种兵一样
你根本没有时间
就是敷面膜什么的
回来都是11点
然后再搞一下就两点了
结果第二天又一大早起来出去玩这样子
然后下面一个是这个护保湿面霜
保湿应该不保湿棉片
对保湿棉片就是这一款
我觉得确实还可以
就像美丽惠啊
这个因为我已经拆开用了一点
就它是这种超级大一个里面超级多片
打开给大家看一下
是这样子的
就你这有个镊子
你可以粘
但其实我每次都用手懒得用镊子
它这次是一根那个不知道这个怎么念啊
就是open true
不知道怎么念
就是这个这个小人物的一个联名款
他就送了个贴纸
我就贴在上面
他这下面是他
其实这个是算1+1了
就他下面还会送一个替换的新
但是我觉得没有用这么快
所以就是暂时没有换
然后这个就是他也是在里面送了一个镜子
就这种小镜子也挺可爱的
我看到已经有韩女背在包上面了
下面是一个精华
就是这个玫瑰精华
就听说可以淡斑祛痘啊什么的
因为不知道为什么
到大学之后就开始脸上长一些痘痘
就是买来试一下
就是这种精华
目前试了两次
还没有感觉有什么很大的变化
等我多多试一下
等我体验一下
然后下面一个是一个定型喷雾
我觉得这个喷雾真的挺牛的
就是比方说你要定型你的头发的话
你就是先把你头发就是你要增高颅顶
你就先把那个梳一下
就是他把那个头头发蓬松一点
然后你就喷这个
你就在上面喷一下
它马上就固定了
就是那种发胶
但是它又比发胶清爽很多
就他喷两下
他们立马就定型了
他就立马就变硬了
你头发就是不会塌了
我就这几天就靠它过来的
因为像我这种发质的话特别容易塌
所以我就每天靠它定型
然后下面是买的有两个这种粉扑
也是看有人推荐
其实我都是在小红书上翻的
所以这到底好不好用
还得等我去试一下
就是拿来分享吧
听说这个粉扑超级好用
也不怎么吸粉
就是不会怎么吃粉
应该说
然后这个就是听说也是什么韩国化妆师
正在用的一个用化妆棉
就浅浅都拿来试一下
下面是也是看推荐说的一个润唇膏
就是听说这个润唇膏很好用
就是想拿来试一下
没想到他这他真的是一买就是两个
一买就是两个
就是最好大家跟朋友一起拼单
因为奥利维亚很多东西就是全是乘二的
它东西包装就是两个在一起
两个在一起这样子
下面这个是一个高光笔吧
应该是叫高光笔还是提亮笔
就是画在那种卧蚕下面
我买的是01号
就这种样子
听说还是不错的
就是好像拿来想试一下
这样子到时候看一下吧
先让我体验一下
因为目前都还没有拆封呢
还没有体验过呢
然后这个是color gram
听说也是很好用的一个提亮粉饼
就是前天打开看一下天
这个美甲其实不太好
不太好灵活不太灵活
这样子它是摆在台面上有展示
我是试了一下
感觉还不错
它是就是有个小粉扑
然后它下面就是一种提亮粉饼
这样子还带一点微粉
确实
然后等我试一下
这些都还没有试过呢
就是拿来做一下分享
下面是买的一些护手霜
都是准备拿来送给朋友
拿来送给家人啊
这些就是我觉得都蛮好闻的
就这个牌子这个牌子大家可以到时候去看一下
就这个什么这个这个我不知道怎么念哈
我怕念错了
就是其实这个牌子的紫色很好看
但是我去的时候已经被卖光了
然后这个的话我是看到小红书有推荐吗
然后我闻了一下他这里面所有的味道
我觉得这个是我比较喜欢的
就是那种棉花味
也不是棉花味的
就是比较比较温暖的味道
它里面还有什么桃子味啊
什么什么的
其实感觉都大差不差
下面一个是就是推荐很火的
这个叫什么石榴胶原蛋白
胶原蛋白果冻
就也买了一个试一下吧
他可是number one呢
我天海女top选谈女甄选
就是拿来试一下
我尝了一个
其实真的有点酸
如果有小伙伴不能吃酸的话
建议不要轻易尝试
而且他是那种真的就是酸的很彻底
就是很实在的一种算法
但是看他看在他能给我什么美容养颜的份上
我就试一下吧
虽然也不知道是不是真的好
最后的两个是买的两个梳子
天哪都放不下了
我把它挪过去一点
买了两个梳子
就是也是准备送给朋友啊
什么样的这个梳子我看着还挺可爱的
这个造型就是这种天使书
然后他反面反面是这样子的
它这个尺我觉得还挺好
他做的这种这种齿状
感觉应该梳的会比较舒服吧
我也没有拿来试过
还没试过呢
但就是这两个梳子看起来挺好看的
他摆在那造型就挺不错的
就这些是我买那些用的
然后我先清一下我这一块
Where you are
你的一个愿
OK我整理好了
然后最后呢
最后的最后就是大家喜闻乐见的
这个推荐的贝果系列
还有这个就是这种贝果系列
还有这个碱水结
我目前就只试了这两个味道
就这个我也只是单独买了一包
我还没有尝一下
就这个是蜂蜜黄油吧
然后这个是叫什么洋葱
黄油
洋葱还是什么味道
就我觉得这个是就是咸口的吗
这个是甜口的
这俩真的就是吃了就停不下来
确实就是像小红书所说的
其实你买了一包还想再吃一包
一下就吃完了
特别是追剧的时候
这个就比较适合看那种看这种电视剧的时候吃
然后这个词就适合你看一些综艺的时候吃
我觉得这两个都挺好吃的
这个就是脆脆的
然后这个的话它其实吃多了稍微有一点点咸哈
但是我觉得都蛮好吃的
就是大家可以试一下
而且我后面还看到了他有这种size up
还有大版的
然后我又买了一包回来
还有其实这些我都买了挺多包的
就拎回来了
然后到时候送给亲朋好友之类的
天哪真的就是还挺好吃的
大家到时候可以去试一下
也不是很贵的
买不了吃亏
买不了上当
就是这样子的这个贝果和碱水结
然后借这一期大概就是这样了
前前后后我看也拍了
大概有个50分钟左右
绝对够大家下饭了
而且就是什么都有
就是我唠嗑
然后分享之类的
我想讲到哪就讲到哪
属于是一个跟大家聊天
然后分享的过程吧
然后喜欢的话就跟我多多弹幕互动啊
评论互动啊
然后其实特别喜欢跟你们互动的那种
聊天的时候嗯
等我下次再有些什么分享的时候
我再来拍视频吧
大概就是这样啦
拜拜打野战拉的人干别全部enough for you
担心对着呼吸